Merci de lire PLANNING.md, CLAUDE.md et TACHES.md pour parfaitement connaître le projet. Garde particulièrement en mémoire l'arborescence du projet. Vérifie quelles sont les tâches déjà effectuées dans TACHES.md et continue avec les tâches non encore effectuées

Merci de lire CLAUDE.md et Classification.md.

Lis aussi JOUR-Dashboard.md.
Mets à jour le fichier JOUR-Dashboard.md pour refléter ces modifications (avec date et heure de la mise à jour)
avant de lancer les tests mets à jour TACHES.md pour refléter l'état exact du projet 

coche les étapes effectuées dans TACHES.md et ajoute un résumé détaillé dans JOURNAL.md avec ce qu'il vient d'être fait

fait un commit dans mon repo github sur une nouvelle branche https://github.com/aiconsultingorleans/LEXO_v1 avec un readme propre à ce commit qui contient un résumé de ce que tu viens de faire
fait un commit dans mon repo github sur la branche actuelle et mets à jour Classificatio.md
Installer Serena : 
uvx --from git+https://github.com/oraios/serena serena-mcp-server

Commande initiale pour utiliser Serena (alternative) : 
/mcp__serena__initial_instructions

Serena indexation :
uvx --from git+https://github.com/oraios/serena index-project

claude-monitor